සාෂා ඔබ සහ මම විට මතකයි
අද්විතීය යථාර්ථයේ චාරිකාවකට ගියේය
තරු කර්මාන්තය
ඔව්, එය පුදුම ආවා නොවේ
ගබි්රයෙල් ගේ රෝගී තත්ත්වය ඔව් ස්ටාර් බලා වැඩුණු පසු
ඊළඟ පරම්පරාව සහ සුව කිරීම
NCC 1701 ඩී වගේ මගේ කොටස
ඔබ මා සිටියදී ඔබට කැමති වනු ඇත
ඊලගට ස්ටාර් ට්රක් එක බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි
පරම්පරාවක් වගේ ඔයා වගේ
කැප්ටන් පිකාර්ඩ්ට කාරුණික විය හැකිය
හරිම තාත්තා කෙනෙක් වගේ
ව්යවසාය බොහෝ විය
මගේ ඇතුළේ ගෙදර දිගු කිරීම
මට ගෙදර වගේ
ඔව් ඒ නිසා ජීවීන් පිළිබඳ සංචාරය කිරීමට හැකි විය
ව්යවසාය අත්දැකීමක් හැකි බව
ස්ටාර් ට්රැක් සහ ඔබ්බට වැඩි ඈතක නොවේ
සීබීඑස් හා කළ හැකි දේ
රූපවාහිනිය හා එය යමක් ලෙස දැනෙනවා
එය දැවැන්ත සිහින දකින්නාක් මෙන් විය
සැබැවින්ම මට සැබවින්ම සත්ය වූ යථාර්ථය
ඔව් , එය හරහා සිදු කරන ලදී
ස්වේච්ඡා කණ්ඩායම්වල උත්සාහයන්
සංවර්ධකයින් වැඩසටහන්කරුවන් සහ සැබවින්ම කලාකරුවන්
එය 9 වන අදියර හා අදියර 9 හරහා ය
මේ සතියේ කණගාටුදායක ආරංචියක්
ස්ටාර් ට්රැක් සහ පංකා සඳහා පංකා සඳහා සිදු විය
ව්යාපෘතියට ආදරය කළ අය එයයි
9 වැනි අදියර ස්වේච්ඡා කණ්ඩායම සහ ජනතාවයි
ඕනෑම භාවනානුයෝගීන් සඳහා එය කරන්නේ නැහැ සිටින
merrily වූ සටන් විරාමය-සහ-අහිමිකරමින් ලැබී ඇත
බව ය ඇයි ඇයි බැංකු විදු පියසේ ස්ටූඩියෝ සිට
සීබීඑස් චිත්රාගාරය ගැන ඔබ විමසිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔබ සමස්ත මානසිකත්වය දෙස බලන බව
ස්ටාර් ට්රැක් සහ විශේෂයෙන් ස්ටාර් පසුපස
ඊළඟ පරම්පරාව සහ ඒ
එය ස්වභාවිකයි . මම එය කල්පනා කරනවා
අපේ විකාශනයේ ස්වභාවය පිළිබිඹු කරයි
5 වර්ගයේ රූපවාහිනියක් අවශ්යයි
අපි කියනවා අපිට උදව් කරනවා කියලා
අපේ අනුබද්ධ සබඳතා සහ ඒවා හරහා
දේවල් පෙනෙනවා හා හරහා patreon අපි
5 වෙනි කාණ්ඩයට අවශ්ය නම් අප නිදහස් විය යුතුය
එය නොමිලේ ලබා ගත යුතුය
එය අවශ්ය කරන ඕනෑම කෙනෙකුට
දේවල් කරන්න අපිට පුළුවන් වෙනවා
එය මුදල් පිරිවැය නිසා අපි කවදාවත්
අපි ඇත්තටම ලාභ උපයා ගැනීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා
බිල් ගෙවීමට සහ වැඩි දියුණු කිරීමට බලා සිටීම
ක්රීඩාව නිවැරදිව වැඩි දියුණු කරන්න
ඇත්ත වශයෙන්ම එය මගේ මානසිකත්වය සහ මමයි
ඇත්තටම ඒ වගේ කියලා හිතන්න
ඊළඟ පරම්පරාවේ එන මානසිකත්වය
හරි, මම හිතන්නේ ඒක ඇත්ත
වේදිකාව සමග බෙදා ජනයා නවය
ඒ පුදුම පුදුම නිර්මාණය කළ අය
අත්දැකීම් ඇත්තෙන්ම දෙකක් විය හැකිය
11 වන වෙළුමේ සිට සති තුනකින් පිටතට පැමිණේ
ඔවුන් හිනි පෙත්තෙහි සිටින හරි මෙන්
අලුත්ම සහ නිදහස් කිරීමට හැකි වීම
අදියර 9 ශ්රේෂ්ඨතම අනුවාදය අථත්යය
NCC 1701 D හි යථාර්ථවාදී අත්දැකීම්
තරු පහේම ව්යවසාය ඊළඟට
පරම්පරාව වචනාර්ථයෙන් ඈත් සති
එමඟින් ඔවුන් අහෝසි වී යනවා
එසේ නම් ඔවුන්ට එය කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඒ සඳහා ඕනෑම ආකාරයකින් ඉදිරියට යන්න
9 වෙනි අදියරේදී සෂා කියන්නේ මොකක්ද කියලා
ඔවුන් කිසිවක් නැවැත්විය යුතු නැත
තෝරා ගැනීම මූලික වශයෙන් මුහුණ දිය හැකිය
සී.බී.එස් සමාගම කිසියම් හෝ තල්ලු කරයි නම් අපරාධ නඩු විභාගය
තව දුරටත් ඒ කාරණයට කීකරු නොවන්න
මේක මේක ආපහු යනවා කියලා
මෙය නින්ටෙන්ඩෝ සහ ඒ සමඟ ය
මෙම බුද්ධිමය බව සිතා
දේපල හා ඔව් අපි එය පිළිගන්නෙමු
ස්ටාර් ට්රෙක් ක බුද්ධිමය දේපළ
CBS Studios කෙසේ වෙතත් ස්ටාර් ට්රැක්ගේ පංකා ලෙස
සහ ස්ටාර් ට්රැක් ද ඊලග
පරම්පරාවට අපි එයට ආදරෙයි
ජීවත්වීම නිසා එය අහම්බෙන්
ඔව්, අපට බොහෝ කාලයක් අවශ්යයි
දැන් අපි අවසානයේ ඇති අත්දැකීම්
තාක්ෂණය බව ස්වේච්ඡා සේවකයන් කණ්ඩායමක්
එය නොමිලයේ සිදු කරන්නේ කවුද?
ස්ටාර්හි පංකා අපට අපට එය ලබා දිය හැකිය
දිගු ගමන අතර එය ජීවත්ව සිටින විට එසේ
සමහර විට සීබීඑස් කියනවා අපි අපි ගෙනාවා කියලා
පැට්රික් ස්ටුවර්ට් ආපහු අපි ආපහු ආපහු එනවා
ඔබ සිහින තබා ඇති බව ඔබ දන්නවාද?
අයිතිය රසිකයෙක් උත්සාහයන් තුළින් ජීවත්
තවමත් තවමත් ඉවසිලිවන්තයි
සමස්ත ව්යාපෘතිය ගැන මේ ව්යාපෘතිය ගැන
මම ස්ටාර් ට්රැක් එක හරිම තෝරාගන්නවා
ඔවුන් සඳහා හෘද විරාම එය ඇත්ත හා
ෆැන්ඩිං ෆැන්ඩම් සහ එය එයයි
සීබීඑස් එය දකිනවා
මූලික වශයෙන් වසා දැමීම වැනි ස්ථාවරයක්
ඔවුන්ව ඔව් සමහර විට මම වගේ මට දැනෙනවා
වැරදි සහ කොපමණ ඇදහිල්ලක් මට CBS හි තිබුනා
සහ ඔවුන්ගේ හැකියාවන් ඔයි මම වගේ
ඒක ආදරේ නැහැ මම මේ කැමති නැහැ
ඒක මට දැනුනේ හීබී-ඩයිබී
එය කළ තැනැත්තාට නතර කරන විට ඒ වන විට
නින්ටෙන්ඩෝ සමග තැටි කරන්නේ ජනතාව
ඔව් ඔව්
මීට පෙර නින්ටෙන්ඩෝට ආදරය කළත් මම ඒ ඇයි?
ඔබ පැරණි මුදල් ඉපයීමට අවශ්ය ද?
සෙල්ඩා මම හොඳින් ඉන්නවා
ඔවුන් එය කපා මුදල් ඉපයීමේ නමුත් ඔබ
නොකරන පංකා ව්යාපෘති ඉවත දමන්න
එය කපා මුදල් ඉපයීමේ අයිතිය පවා නම්
අදියර 9 ඔවුන්ගේ පරිශීලකයින්ගෙන් මුදල් රැස් කර ඇත
සමහර විට ඔවුන් එය ටිකක් කළ නමුත්
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ වූයේ නැත
ඔවුන්ගේ අභිප්රාය වන අතර ඔවුන් මා දන්නේ නැහැ
එසේ නැතහොත් අප එසේ කළේ නම්, අපි එය අප වෙත ගෙන එනු ඇත
ඇමේසන් හා කොමිස් ඉවත් කර ගන්න
ඒ වගේ අපි සඳහා ගෙවීමට සත්කාරක සඳහා ගෙවිය
තාරකා විද්යාත්මක ප්රමාණයේ ගබඩා ඉඩකඩ
HD හි කන්න 11 සත්කාරකත්වය කිරීමට හැකි විය
RSS සංග්රහ පුරා බෙදා හැර ඇති වීඩියෝව
අපි ඇමේසන් විශාල මුදල් ප්රමාණයක් වැය කරනවා
ගොඩක් මුදල් වැය AWS ගිණුම්
ඒ නිසා අපට හැකි වේවි
නොමිලේ මේ දේ දීමට හැකියාව හා
සමානව ආකාරය ඔවුන් සඳහා යමක් දෙන්න එපා
ඔවුන් නොමැති නම් සහ ඔවුන් එසේ නොවේ
ඔබ මා දන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා වගේ මුදල් උපයන්න
මම අදහස් කරන්නේ CBS කියන්නේ අපිට ඕනේ කියලා
මේ අවන්හලෙන් මුදල් ඉතුරු කරන්න
සිසිල්
මට මේකෙන් මුදල් හම්බ කරන්න ඕන
ප්රසාදය මට අවශ්යයි
මේක තමයි එකම හේතුව
මම ස්ටාර් ට්රක් සොයා බැලුවා
ඒක හොඳ නැති නිසා මම බැරෑරුම් පෙනුමක්
ඊළඟ පරම්පරාවේ ස්ටාර් ට්රැක් එක දෙස බලන්න
ස්ටාර් ට්රක් එන්ටර්ප්රයිස් ස්ටාර් ට්රක් බලන්න
වොයේජර් ස්ටාර් ට්රේක් ස්ටාර් ට්රක් බලන්න
ගැඹුරු
9 වන අතර ස්ටාර් ට්රීට්ගේ මානසිකත්වය අහිමි වේ
ඩිස්කවරි දී, නමුත් මම එය බලන්නම්
මොකද මට ඔට්ටුවට උදව් කරන්න ඕන
හරි ඒක සාධාරණයි
නමුත් ඔවුන් කුඩා මිනිස්සු මැරෙනවා
එය නිකම්ම පණපිටින් තබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා
එය සාධාරණ නොවේ
කරුණාකර අපට උදව් කළ හැක්කේ කෙසේදැයි පහත දැක්වේ
ඇත්තටම මේක හරියටම දන්නේ නැහැ
ඊයේ දිනයේදී එම කණ්ඩායම ප්රකාශයට පත් කරන ලදී
9 වැනි අදියර විසින් නිවේදනය කළේ ඇයි?
ඔවුන්ගේ වෙබ් අඩවි නැති වී තිබෙන්නේ ඇයි?
පැතිකඩ ඉවරයි මම කොහොමද හිතන්නේ නැහැ
ඔවුන්ගේ සිත් දැන් මම cuz දැනෙන්නේ
ඔවුන් ලබා දී ඇති බව විශ්වාස කළ නොහැක
මේක මම අවුරුදු ගණනාවක්ම මේකට ඇතුළු කළා වගේ
5 වර්ගය හරි හොඳින් ආරම්භ කළා
ඔබ උන් ඇවිත් මට කිව්වා, අපි පවසයි නම් හිතාගන්න
මයික්රොසොෆ්ට් නිසා එය වසා දැමිය යුතුයි
අපි කිව්වා මයික්රොසොෆ්ට් ගැන කතා කළා
වින්ඩෝස් අපි එය වසා දැමිය යුතුයි
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට සියල්ලම නම් සිතාගත හැකිද ?
හදිසියේ ඔබ ප්රදර්ශනය නැරඹීම සහ ඊළඟට
සතියට ඔබට මේක බලන්න බැහැ මට නැහැ
මයික්රොසොෆ්ට් වින්ඩෝස් වල විශාලතම පංකා
හොඳ තත්වයක ඔබට හොඳයි. මම ලොකුයි
ලිනක්ස් හි පංකා මම ලොකුයි මම සැබවින්ම ආදරය
Linux Mint ඔව් මම උබුන්ටු දෙස බලන්න කැමතියි
කැනොනිකල් සහ කුමක් සිදු වුවහොත්
මා ආදරය කරන නිසා මට පසුපස ආවා
ඒ නිසා මම එය ප්රවර්ධනය කිරීමට අවශ්ය නිසා
ඒ ගැන මගේ ප්රේක්ෂකයන්ට පෙන්වීමට මා කැමතිය
එයාලා ඇවිල්ලා කිව්වා නම්
ඔබ එය වසා දැමිය යුතුයි අපි නඩු පවරනවා
ඔබ එය නිවැරදි නතර නොකරන්නේ නම්
ඔවුන්ට සමීපව සිතීමට ඔවුන් කැමති
එය නොමිලේ ලබා දීම සඳහා ඔවුන් එය ලබා දීමට අවශ්යයි
ඔවුන් එය ප්රවර්ධනය කිරීමට සහ එය ලබා දීමට අවශ්ය
මට හිතාගන්නවත් බැහැ ප්රජාවක් වෙත
මට ඒ ගැන මම සතුටු නැහැ
බිඳුණු සිත් ඇත්තන්ට අවංක විය හැකි ය
අපි කරන්නෙමු
බැංකු විදු පියසේ ඔබ ගැන සටහන් කරනු ලබනවා හැකි ලෙස හොඳම දැන
එය CBS ටැග් ගැන බ්ලොග් සටහන් පල කරන්න
ඊ-මේල් මගින් ඔවුන්ට ඊ-මේල් දැන ගැනීමට ඉඩ දෙන්න
ඔබට ඒවා අල්ලාගෙන ඒවාට කියන්න
9 වන අදියර වගේ ෆේස්බුක් ව්යාපෘතියක් වගේ අපිත්
එය අපට සහාය වන අතර අපි ඔබට CBS අපට සහාය දෙනවා
ඔබ මෙය තව තවත් නිර්මාණය කිරීමට බලාපොරොත්තු වේ
නමුත් සිහින මැරිය යුතු නැත
මේ සඳහා අපට ඇති ආශාව
ඔයාගේ ඔයාගේ වේදනාව විතරයි
ඔබේ පංකා
හොඳයි, රොබී මට කිව්වේ ඒකයි
mm-hmm සහ 9 වන මට්ටමේ සිටින පුද්ගලයින් දැන ගන්න
ඔබ ඔවුන්ට ආදරය කරන අතර ඔබ ඔවුන්ට සහය දක්වයි
ඔබ ඔවුන් දිගටම කරගෙන යනවා දැකීමට අවශ්යයි
ඔවුන් යටතේ කරන්න පුළුවන් දෙයක්
සටන් විරාමයට-සහ-අහිමිකරමින් යටතේ ඔබ සොයා ගත හැකි
ෆේස්බුක් මත පමණක් සඳහා සෙවීමක් කරන්න
9 වන අදියර ඔවුන් ඔබට සොයා ගත හැකිය
ට්විටර් සහ ඔවුන්ගේ ගිණුම්
තවමත් ඒවා ක්රියාත්මක වී ඇත
සියලුම වීඩියෝ සහ ඒ වගේ දේවල් ඉවත් කරන්න
[සංගීතය]
[අත්පොලසන්]